이 비디오에서는 원거리 및 근거리 시력 테스트를 수행하는 방법을 보여줍니다.
손을 씻고 PPE를 착용하지 마십시오.
핀홀을 만들려면 아크라이트 차트와 안전핀이 필요합니다.
방은 조용하고 너비가 최소 3미터 이상이어야 합니다.
조명이 밝아야 하며 이상적으로는 자연광이 있어야 합니다.
밖에 있는 경우에는 태양이 환자의 등에 닿아 차트를 비추는지 확인하십시오.
환자는 편안하게 앉아 있어야 하며, 서 있어도 괜찮습니다.
환자에게 차트를 팔 길이만큼 보여주고 다음을 가리키도록 요청합니다.
방향
완화점.
환자가 이해했는지 확인하고 두 사람 모두 기꺼이 시작하십시오.
환자의 경우
일반적으로 원거리용 안경을 착용하므로 테스트에 사용합니다.
그렇지 않은 경우에는 도움 없이 테스트하십시오.
그들은
손가락이 아닌 손으로 팬으로 한쪽 눈을 가려야 합니다.
차트를 다음 위치에 배치하세요.
3m 거리에서 환자의 눈과 같은 높이.
가장 큰 것부터 시작하라
차트 상단의 문자가 아래쪽으로 작동합니다.
환자가 더 이상 검사를 할 수 없을 때 검사를 중단하십시오.
용이성의 방향을 정확하게 나타내지 않으면 테스트가 완료됩니다.
이제 녹음하세요.
시력이 달성되었습니다.
차트의 왼쪽에는 log mar로 Snellen 표기법이 표시되어 있습니다.
오른쪽에.
Snellen은 상단에 테스트 거리가 있고 마지막에는 전체 거리가 있는 분수로 기록됩니다.
하단에 선이 올바르게 표시됩니다.
다음 줄 중 일부도 보이면 오른쪽 +
추가 문자가 보이면 1개 또는 2개 더하기.
로그 mar의 경우 마지막 전체 줄을 다시 기록합니다.
올바르게 읽었으나 이번에는 추가 문자 하나를 올바르게 처리한 경우 0.07을 뺍니다.
또는 2개를 본 경우 0.14입니다.
환자가 가장 큰 것조차 볼 수 없는 경우
e는 3미터이고 거리의 절반인 1.5미터입니다.
그래도 이 거리에서 볼 수 없다면
그런 다음 손가락을 셀 수 있는지, 손의 움직임을 따라갈 수 있는지 또는
그들은 인식할 수 있다
빛.
그들이 볼 수 있는 것과 거리를 기록하십시오.
환자의 시력이 저하된 경우 3점 이상 3점 이하 또는 log mar
0, 그런 다음 다음으로도 테스트합니다.
핀홀.
이는 안경 부족으로 인해 시력이 저하되었는지 여부를 보여줄 수 있습니다.
핀을 가까운 부분에 밀어 넣으면 핀홀 세트를 만들 수 있습니다.
검은색 카드
점이 있습니다.
환자에게 테스트 중인 눈 위에 카드를 대도록 요청하세요.
다른 쪽 눈을 가리고
그들의 손바닥.
적어도 하나의 구멍을 통해 볼 수 있도록 약간 위나 아래로 움직여야 합니다.
핀홀로 거리 테스트를 반복하고 결과를 기록하여 이 테스트가
핀홀이 있었어요.
이제 시력에 가까운 테스트를 해보세요.
환자에게 차트를 40cm 정도 잡도록 요청하십시오.
일반적인 독서 각도에서 벗어났습니다.
독서용 안경을 가지고 있다면 안경을 착용하고 테스트해 보세요.
그렇지 않다면 테스트해 보세요.
도움 없이.
이번에는 두 눈을 뜨고 있는 아스펜.
큰 소리로 읽어주기를 원한다고 설명하세요.
차트 상단의 가장 큰 글자부터 시작합니다.
환자가 글을 잘 읽지 못하는 경우,
그런 다음 아스펜은 작은 단어나 O, 이름과 같은 특정 문자를 가리킵니다.
단어 속의 글자,
문자를 일치하는 카드와 일치시키거나 문자 모양을 복사하세요.
손가락으로 귀.
환자가 더 이상 정확하고 편안하게 읽을 수 없으면 테스트를 중지하십시오.
번호를 기록하세요
그들은 마지막 줄을 분명히 보았습니다.
근거리 시력이 N8보다 나쁜 경우 다음을 반복합니다.
다양한 능력의 돋보기.